.. copyright 

版权声明
==========================================

**免责声明**

中科寒武纪科技股份有限公司（下称“寒武纪”）不代表、担保（明示、暗示或法定的）或保证本文件所含信息，并明示放弃对可销售性、所有权、不侵犯知识产权或特定目的适用性做出任何和所有暗示担保，且寒武纪不承担因应用或使用任何产品或服务而产生的任何责任。寒武纪不应对因下列原因产生的任何违约、损害赔偿、成本或问题承担任何责任：（1）使用寒武纪产品的任何方式违背本指南；或（2）客户产品设计。

**责任限制**

在任何情况下，寒武纪都不对因使用或无法使用本指南而导致的任何损害（包括但不限于利润损失、业务中断和信息损失等损害）承担责任，即便寒武纪已被告知可能遭受该等损害。尽管客户可能因任何理由遭受任何损害，根据寒武纪的产品销售条款与条件，寒武纪为本指南所述产品对客户承担的总共和累计责任应受到限制。    

**信息准确性**

本文件提供的信息属于寒武纪所有，且寒武纪保留不经通知随时对本文件信息或对任何产品和服务做出任何更改的权利。本指南所含信息和本指南所引用寒武纪文档的所有其他信息均“按原样”提供。寒武纪不担保信息、文本、图案、链接或本指南内所含其他项目的准确性或完整性。寒武纪可不经通知随时对本指南或本指南所述产品做出更改，但不承诺更新本指南。 

本指南列出的性能测试和等级要使用特定芯片或计算机系统或组件来测量。经该等测试，本指南所示结果反映了寒武纪产品的大概性能。系统硬件或软件设计或配置的任何不同会影响实际性能。如上所述，寒武纪不代表、担保或保证本指南所述产品将适用于任何特定用途。寒武纪不代表或担保测试每种产品的所有参数。客户全权承担确保产品适合并适用于客户计划的应用以及对应用程序进行必要测试的责任，以期避免应用程序或产品的默认情况。

客户产品设计的脆弱性会影响寒武纪产品的质量和可靠性并导致超出本指南范围的额外或不同的情况和/或要求。

**知识产权通知**

寒武纪和寒武纪的标志是中科寒武纪科技股份有限公司在中国和其他国家的商标和/或注册商标。其他公司和产品名称应为与其关联的各自公司的商标。

本指南为版权所有并受全世界版权法律和条约条款的保护。未经寒武纪的事先书面许可，不可以任何方式复制、重制、修改、出版、上传、发布、传输或分发本指南。除了客户使用本指南信息和产品的权利，根据本指南，寒武纪不授予其他任何明示或暗示的权利或许可。未免疑义，寒武纪不根据任何专利、版权、商标、商业秘密或任何其他寒武纪的知识产权或所有权对客户授予任何（明示或暗示的）权利或许可。

* 版权声明

* © 2022 中科寒武纪科技股份有限公司保留一切权利。

